人歷火車頭…
邊位係5號？
5號就係我啊
Lucky
同出木杉拍檔啊
我抽到7號啊
我都係7號啊
睇你我唔係噉好運啊
預備喇
一
二
三
點解唔配合我啊？
你頭先話右腳先吖嘛
你唔好咁多藉口啊
救我啊
乜二人三足係啲噉嘅勁技嚟咩呀？
喂喂
做緊乜嘢啊？
聽日嘅運動會有二人三足賽跑啊
即係大雄同伴虎同一隊呀？
一組啊
唔練喇
噉樣絕對冇可能贏㗎
我而家都有噉樣嘅諗法
係喇
你
二人三足你棄權喇
噉樣
我嘅拍檔就真係要換人囖
如果我唔棄權嘅…
你就應該知道有乜嘢後果
點可以噉𠸏？
做咩啊，大雄？
冇事𠻺嗎？
我唔棄權嘅話，就交分我啊
噉點啊？
你想我點做啊？
伴虎實在拍得太過快喇
有冇辦法令我都可以拍
得好似伴虎咁快啊
係噉嘅話…
人力火車頭套裝
火車頭？
冇錯
呢部係叫做蒸氣火車頭
以煤作為燃料
憑燒煤產生出嚟嘅蒸氣推動
非常大力，好具爆炸性
而且仲係充滿速度噉
同大雄你…
可以話係完全相反啊
對唔住啊
戴住呢個煙通喇
只要食啲煤，然後飲啲水
水啊
點樣啊？
我覺得喺土池周圍嘅位置
開始有啲變熱啊
犀利啊
你兩圓圓不絕湧緊出嚟啊
冇辦法再企頂
你可以試下跑啊
好啊
呢個好好啊
我返嚟喇
返嚟喇
覺得點啊？
真係好犀利啊
盤虎見到之下，調我嚇一跳啊
靜香，你做乜嘢啊？
我要學琴啊，即係遲到喇
等我送你去嘅，就唔會遲到喇
你送我去呀？
當你希望
好
會唔會有問題㗎？
包喺我身上
火車，開車
點啊？
感覺係咪好好呢？
好大煙啊
咩話？
要再開快啲，係咪？
好啦
有冇搞錯啊？
靜香啊
有塊刀喇
真係？
到咗喇
點呢？
講多次呀你？
算係喇
哎吔
我浪左個心黐梅晒梅灰啊
我都係啊
真係好討厭啊
係喇
希望大雄唔好太過得意忘形啦
一二一二…一二一喂
有冇見過半虎啊？
冇喎
明明又可以攞冠軍嘅機會…
冇可能啊
冠軍係我哋
呢一個就係俊男
同埋天才嘅最佳組合
肯定係噉樣喇
大雄
你噉personality就畀你睇下啦
睇乜嘢？
唔知喇
Scottish你一定要好好地坐穩
火車台大雄，馬上開出
大雄…什麼事？
很熱…大雄…
大雄…水啊…
剛才真嘅很慘，噉啊
一定要快啲找到伴虎啊
多謝，風塵
伴虎
一齊練習二人三足喇
練習根本就無意義
只要你唔參加就得㗎喇
冷靜啲聲，你睇完我跑成點啊，先再講呢
驚鞏驚鞏驚鞏…驚鞏…
係噉喇
等陣喇
奇怪喇，點解呢？
一定係因為頭先浸過水喇
好啦，將淨低嘅煤全部食晒佢
開到最大馬力噉就得喇
大雄，噉樣好冇禮貌㗎
老師
做咩啊，大雄？
咩事都冇啊…
你塊面好紅㗎喎，你係咪發燒啊？
好辣手啊，要即刻去醫院啊
大雄
伯父
快啲練習
練習
你真係好麻煩啊
做乜嘢啊？
好啦…真係怕咗你啊
就陪你練習一陣喇
點練都冇用㗎喇
你根本就跟唔上我嘅速度
預備喇
一
睇嚟啊，跑得幾快喎
仲可以快啲啊
你都一樣跑得幾好啊
仲可以再快啲啊
得陣啊
停啊
點樣啊？
你唔該知道我幾咁強而有力
勤而有力
聽到啊
停啊
一
大雄
大雄啊
大雄到底喺邊啊？
高呼啊
我哋停唔到啊
大件事喇
大雄快啲停啊
快啲讓開啊
唔得喇
湖山豆婆
到喇
起碼
停咗喇
多啲夢
大雄同本府佢哋啊
本府總算冇事喇
驚貢
大雄來啊
踩埋成圈
快啲捉住大雄啦
驚鋼
成功喇
出力啊
起啊
驚鞠…
大紅變得好大力啊
根本就係失控嘅火車頭
喺佢啲煤燃燒晒之前都唔會停㗎
但係噉樣落去嘅嘩
好啦
你要等我吖
大紅
係人
開走啊
大紅啊
係你媽火車頭
快走啊
驚鞠…
差少少咋
好嘢
大紅啊
驚鞠…
好啦
冇量點都要制止你啊
驚鞠驚鞠…
大紅啊
停啊
前面係懸崖啊
壞到停車喇
唔係呢件啊
令火車頭停低
係呢件啊
冇嘢
真係太好喇
大紅啊
大紅
懸崖
真係激氣啊
本府
大紅
你而家知我有幾快喇
天日既運動會一定會攞冠軍啊
我諗住…
棄權
但係…
唔使講啊
一定要棄權
你唔好噉樣講啦
話你…你走喇
真係冇辦法啦
喺人造盤景採摘蟲蓉尋日愛咗蟲蓉山啊
揾到喇
好野啊
將新鮮採摘嘅蟲蓉以
炭火燒烤享受佢嘅香味
然後再享受佢嘅味道
最高嘅享受啊
自己採摘返嚟嘅蟲蓉食落果然係特別
好味㗎，不如你哋都試下去一次採摘
美美嘅蟲蓉喇
不過你哋都冇咩多餘嘅錢啊
應該冇機會去㗎喇
呢個小夫啊
每次炫耀自己嗰陣都令人好唔舒服
雖然聽落又的確令人好羨慕既然係噉…
就拜託哆喇，A夢哎吔
就算係哆喇，A夢佢嘅八寶袋
都唔會有蟲蓉山喺度喇
媽媽
求下你吖
就算係一生人一次都好你帶
我去採摘一次蟲蓉喇
自古都有話喇，香味係蟲蓉好味道係濕
地蓉好濕地蓉係比蟲蓉好味好多㗎
一、二
你返嚟喇
食肉之秋真係令人好頭痛啊
會好容易肥㗎
你冇事𠻺嗎？
做咩愁眉苦臉啊？
媽媽話濕地蓉好味喎
明明我好想食蟲蓉𠺢嘛
原來係噉吖嘛
噉就簡單喇
美食台報
全蟲蓉餐
唔係噉樣呀？
我想好似小福噉…
自己採摘，然後即嘗食蟲蓉啊
真係衰啊
令人好唔舒服，但係好羨慕
爸爸到底有咩事啊？
我嘅朋友話畀我聽佢釣
咗條咁大嘅岩魚啊
而且…
噉樣就證明咗我同你嘅
釣魚實力殺跡好大啊
唔服氣嘅話，你都釣畀我睇下啦
真係激氣啊
如果我去到嘅話，一定會釣到㗎
我因為太忙，所以去唔到吒嘛
噉嘅話，不如去嗰邊間釣魚場啦
去釣魚場？
但係天然岩魚要喺深山嘅
溪流先至會有㗎喎
我要向變化多端嘅溪流挑戰
男人嘅浪漫，係溪流釣岩魚
新鮮釣上嚟嘅天然岩魚
如果即係嘆到鹽燒係最好味㗎
我想去啊
有啊
真係有溪流啊
人造盤景系列急流山
係人造盤景？
到底想做乜嘢啊？
當你啓動咗之後
啲水就會循環噉形成溪流
然後擺呢啲
瞬間成咗一味形魚卵落去盤景度
會發生啲乜嘢事啊？
冇任何事發生喎
得喇
爸爸，快啲去準備好釣魚嘅裝備啦
我已經執齊嘢，換好衫喇
縮小電筒
爸爸，你要捉揾啊
1003580
真係好犀利啊
1005120
仲有好多魚喺度𠻹啊
1008400
好好喺度享受釣魚喇
1010660
多謝你啊
1011260
多多希望
1012680
睇到就大件事喇，所以都係放喺呢度啦
1016240
頭先你話呢一個係人造盤景系列
噉係咪有其他種類嘅山啊？
1021400
梗係有啦
1022470
可以用嚟練習攀石用嘅岩山
1026620
滑雪用嘅滑雪牆山
1029500
最啱小朋友用嘅軟竹山
1032020
仲有充滿刺激嘅探險山
1035020
有咁多種山，應該都冇重陽山啊
1038020
當然有啦
1038880
真嘅
1040780
盤景系列採重陽嘅赤松山
1043520
係赤松？
1044600
冇錯，其實一般嘅重陽大多數都係喺一種叫
赤松嘅樹木根部繁殖自己嘅菌嚟長大嘅
1052160
散播重陽嘅腺臟菌
再加適量嘅陽光同雨水，大約十分鐘就生長出嚟
1059400
噢
1061060
噉啊
1061980
要叫埋靖安嚟啊
1065790
你話而家要去採採重陽？
1067930
而家仲係任宅任食𠻹啊
1070200
總之嚟睇下先喇
1071880
縮小電筒
1078800
竹山好宏偉啊
1080220
冇錯啊
1081225
係邊個位置會有呢？
1082860
我哋首先就由山嘅南面開始揾喇
1085980
重陽喺陽光充足同埋空氣流通
嘅位置係比較容易生長嘅
1091160
又多喇
1092000
夢喺度令人好放心啊
1094960
條路都幾斜㗎喎
1102430
大雄你冇事吖嘛？
1104860
冇事
1106760
好啊
1107430
就係嗰度啊
1108400
有好多赤蟲啊
1110901
好啊
1112930
我一定要親手採摘啊
1117300
呢啲就係赤蟲？
1119410
重陽仔啊
1120880
講錯係重陽先生啊
1122741
你到底喺邊度啊？
1125315
周圍都唔見有喎
1126780
係邊度揾會比較好啲啦
1129410
我估計最好應該就係盡可能喺赤
蟲嘅下方向上望噉樣揾啊
1134500
首先睇赤蟲嘅根部，然後行個圈
1137350
據講蟲樹嘅根係會伸延到
非常之遠嘅範圍㗎
1143640
喂
1144120
重陽先生
1145120
重陽先生你喺邊啊
1152180
大件事喇
1152831
救我啊
1156230
點咗我啊？
1157291
係咪扮暈啊？
1158650
唔係啊
1158990
去高啲個位置喇
1163310
救我啊
1165470
大雄
1166410
快去高啲個位置啊
1168210
你趕上二樓點去喎
1171710
大雄
1175330
1176630
救我啊
1178590
去山嘅另一邊
1189010
救我啊
1191640
釣到喇
1195740
到底係邊度會有呢？
1197400
求你畀我發現囖
1199080
好啦
1199560
今次一定要揾到啊
1200920
重陽…到底係邊呢？
1203380
頭先話由下向上望…
1207520
有喇
1209060
係重陽啊
1213420
真係喎
1214710
好嘢啊
1216180
但係喺咁高嘅地方點樣採摘到啊？
1222950
噉就用竹蜻蜓喇
1225110
唔可以啊
1225790
重陽就係難採摘到先知噉好明㗎
1229270
大雄
1235390
1236550
要加油啊
1238110
正啊
1239770
我會加油
1242250
差少少咋
1247310
成功喇
1248530
大雄
1251610
我…
1257870
好啊
1259190
大雄自己一個人，好唔公平啊
1265130
今次又係咩事啊？
1269400
係咩嚟㗎？
1278710
點解咁奇怪𠸏？
1280610
正香頭先明明嚟咗㗎喎
1283070
大雄，你點啊？
1284410
冇事𠻺嗎？
1285290
冇啊，啲蟲絨仲要啲
1287950
到你去夢睇下
1289680
呢度有好多蟲絨啊
1291450
係好大嘅蟲絨啊
1294070
周圍都有啊
1295430
仲冇好多蟲絨啊
1297030
蟲絨聲聲啊
1298790
今晚晚飯到底整咩餸好呢？
1307490
原來有蟲絨啊
1313680
一萬円啊
1316980
好…
1320900
採摘咗咁多應該夠用喇，掛
1323920
係噉，而家就係大家期待咗
好耐嘅炭燒蟲絨時間喇
1328580
耶
1329020
好嘢
1330080
由於蟲絨過度沖洗嘅話，香味就會留室
1333460
所以只要用濕毛巾輕輕擦乾淨就得喇
1336420
然後再用手施開
1338260
跟住就可以用炭佬嚟燒喇
1340161
不過呢，呢度已經準備咗
一啲啱啱燒好咗嘅松茸喇
1351550
真係好香啊
1355425
松茸先生，我唔客氣喇
1362210
好味啊
1364150
呢啲就係辛辛苦苦噉新鮮採摘嘅味道啊
1368610
真係非常好味啊
1375220
食到好飽啊
1376820
係啊
1377620
放大電筒
1381935
啲松茸都變大咗啊
1383840
爸爸嗰邊唔知點呢？
1390250
我釣到好多魚啊
1393010
爸爸似乎都大有收穫啊
1395070
我返嚟喇
1399890
有松茸嘅香味？
1401890
邊有可能啊
1403430
我哋屋企根本就冇呢種食物
1409610
媽媽，你返嚟喇
1412570
你哋都喺度𠸏？
1414670
睇下，係今晚嘅餸啊
1417010
係新鮮採摘嘅松茸啊
1419210
仲有我釣嘅天然岩魚啊
1421470
睇下
1424910
係松茸，仲有岩魚？
1428590
冇可能啊
1430650
我諗，我係發緊夢啊
1432750
有可能啊
1433810
你唔係發緊夢啊
1435050
快啲煮晚飯啊
1437090
唔會…一定唔會㗎
1438910
我好唔妥，一定係未瞓醒啊
1441390
我都話咗係真㗎啦
1443090
我想食好美美嘅重用飯
同埋超香口嘅鹽燒岩魚啊
1447390
係唔會㗎
1448310
唔會㗎
1448671
噉嘅夢境我係唔會相信㗎
1466590
以夢見得到